Repository: laxendion/data
Catalog: *-pref.po
Languages: zh_hans_cn

source: opac.pref#OpacAuthorities# patrons to search your authority records.
zh_hans_cn: 读者搜寻自己的权威记录。

source: opac.pref#OpacBrowseResults# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#OpacBrowseResults# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: opac.pref#OpacBrowseResults# browsing and paging search results from the OPAC detail page.
zh_hans_cn: 从线上公用目录详情页面浏览与传送结果。

source: opac.pref#OpacBrowser# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacBrowser# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacBrowser# patrons to browse subject authorities on OPAC (run misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl to create the browser list)
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录浏览主题权威表(需执行 misc/cronjobs/build_browser_and_cloud.pl，以建立浏览者的清单)

source: opac.pref#OpacExportOptions# <br />Note: Available options are: BIBTEX (<code>bibtex</code>), Dublin Core (<code>dc</code>),
zh_hans_cn: <br />说明：可用的选项是：BIBTEX (<code>bibtex</code>)、Dublin Core (<code>dc</code>),

source: opac.pref#OpacExportOptions# List export options that should be available from OPAC detail page separated by |:
zh_hans_cn: 汇出书架的选项，应在线上公用目录详情页面，以 | 区隔：

source: opac.pref#OpacExportOptions# MARCXML (<code>marcxml</code>), MARC-8 encoded MARC (<code>marc8</code>), Unicode/UTF-8 encoded MARC (<code>utf8</code>),
zh_hans_cn: MARCXML (<code>marcxml</code>), MARC-8 以 MARC 编码(<code>marc8</code>), Unicode/UTF-8 以 MARC 编码(<code>utf8</code>),

source: opac.pref#OpacExportOptions# Unicode/UTF-8 encoded MARC without local use -9xx, x9x, xx9- fields and subfields (<code>marcstd</code>), MODS (<code>mods</code>), RIS (<code>ris</code>)
zh_hans_cn: Unicode/UTF-8 以 MARC 编码，未使用在地的 -9xx, x9x, xx9- 栏位及分栏 (<code>marcstd</code>), MODS (<code>mods</code>), RIS (<code>ris</code>)

source: opac.pref#OpacFavicon# Use the image at
zh_hans_cn: 在这里使用照片

source: opac.pref#OpacFavicon# for the OPAC's favicon. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 线上公用目录的图示。(可以用网址取代 <code>http://</code>.)

source: opac.pref#OpacHiddenItems# Allows to define custom rules for hiding specific items at opac. See docs/opac/OpacHiddenItems.txt for more informations
zh_hans_cn: 允许设定客制化规则，于线上公用目录隐藏特定馆藏，详情请见docs/opac/OpacHiddenItems.txt

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# Don't highlight
zh_hans_cn: 不强调

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# Highlight
zh_hans_cn: 强调

source: opac.pref#OpacHighlightedWords# words the patron searched for in their search results.
zh_hans_cn: 读者搜寻的字词，在他们的搜寻结果页面。

source: opac.pref#OpacKohaUrl# 'Powered by Koha' text on OPAC footer.
zh_hans_cn: 在线上公用目录的下缘出现

source: opac.pref#OpacKohaUrl# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OpacKohaUrl# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OpacMainUserBlock# Show the following HTML in its own column on the main page of the OPAC:
zh_hans_cn: 在线上公用目录首页，显示以下的HTML内容：

source: opac.pref#OpacMaintenance# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OpacMaintenance# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OpacMaintenance# a warning that the OPAC is under maintenance, instead of the OPAC itself. Note: this shows the same warning as when the database needs to be upgraded, but unconditionally.
zh_hans_cn: 警语，线上公用目录维修时。注意：资料库升级时，也使用同样的警语。

source: opac.pref#OpacNav# Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC (generally navigation links):
zh_hans_cn: 显示以下的HTML内容，在主页的左手边，以及线上公用目录的读者帐号：

source: opac.pref#OpacNavBottom# Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC, after OpacNav, and before patron account links if available:
zh_hans_cn: 在首页左边的栏位及线上公用目录的读者帐号里，在 OpacNav 与读者帐号连结间，显示以下的 HTML：

source: opac.pref#OpacPasswordChange# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacPasswordChange# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacPasswordChange# patrons to change their own password on the OPAC. Note that this must be off to use LDAP authentication.
zh_hans_cn: 读者不能使用单一帐号认证，从线上公用目录更改密码，。

source: opac.pref#OpacPublic# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#OpacPublic# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: opac.pref#OpacPublic# Koha OPAC as public. Private OPAC requires authentification before accessing the OPAC.
zh_hans_cn: Koha 的线上公用目录是公开的，不需认证即可使用；私有的线上公用目录则需要认证。

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacRenewalAllowed# patrons to renew their own books on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录续借。

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# 'OPACRenew'
zh_hans_cn: 'OPACRenew'

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# NULL
zh_hans_cn: NULL

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# Use
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# as branchcode to store in the statistics table.
zh_hans_cn: 把条码储存在统计表里。

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the item's home library
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the library the item was checked out from
zh_hans_cn: 借出馆藏的图书馆

source: opac.pref#OpacRenewalBranch# the patron's home library
zh_hans_cn: 读者所属的图书馆

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OpacShowRecentComments# a link to recent comments in the OPAC masthead.
zh_hans_cn: 从线上公用目录的刊头，连结至最近的书评。

source: opac.pref#OpacStarRatings# Show star-ratings on
zh_hans_cn: 显示星级评鉴

source: opac.pref#OpacStarRatings# no
zh_hans_cn: 无

source: opac.pref#OpacStarRatings# only details
zh_hans_cn: 祗有详情

source: opac.pref#OpacStarRatings# pages.
zh_hans_cn: 页。

source: opac.pref#OpacStarRatings# results and details
zh_hans_cn: 结果与详情

source: opac.pref#OpacTopissue# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacTopissue# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacTopissue# patrons to access a list of the most checked out items on the OPAC. Note that this is somewhat experimental, and should be avoided if your collection has a large number of items.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录近用至借出最多的馆藏。此功能还在实验中，馆藏量极大时，应避免使用它。

source: opac.pref#RequestOnOpac# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#RequestOnOpac# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#RequestOnOpac# patrons to place holds on items from the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录预约。

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# Don't limit
zh_hans_cn: 无限制

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# Limit
zh_hans_cn: 限制

source: opac.pref#SearchMyLibraryFirst# patrons' searches to the library they are registered at.
zh_hans_cn: 读者搜寻所属图书馆的馆藏。

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# Use
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesCcode# the item collection code when finding items for the shelf browser.
zh_hans_cn: 从书架浏览找到馆藏后，显示馆藏代码

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# Use
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesHomeBranch# the item home library when finding items for the shelf browser.
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆， 当从书架浏览找到该馆藏时。

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# Use
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#ShelfBrowserUsesLocation# the item location when finding items for the shelf browser.
zh_hans_cn: 馆藏位置，当从书架浏览找到该馆藏时。

source: opac.pref#ShowReviewer# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#ShowReviewer# first name
zh_hans_cn: 名

source: opac.pref#ShowReviewer# first name and last name initial
zh_hans_cn: 名与姓的首字母

source: opac.pref#ShowReviewer# full name
zh_hans_cn: 全名

source: opac.pref#ShowReviewer# last name
zh_hans_cn: 姓

source: opac.pref#ShowReviewer# no name
zh_hans_cn: 没有名字

source: opac.pref#ShowReviewer# of commenter with comments in OPAC.
zh_hans_cn: 在线上公用目录的评论者及其评论。

source: opac.pref#ShowReviewer# username
zh_hans_cn: 使用者名称

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# Hide
zh_hans_cn: 隐藏

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#ShowReviewerPhoto# reviewer's photo beside comments in OPAC.
zh_hans_cn: 评论者的照片在线上公用目录的评论旁

source: opac.pref#SocialNetworks# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: opac.pref#SocialNetworks# Enable
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#SocialNetworks# social network links in opac detail pages
zh_hans_cn: 社会网路连结至线上公用目录的详细页面

source: opac.pref#hidelostitems# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#hidelostitems# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#hidelostitems# lost items on search and detail pages.
zh_hans_cn: 在搜寻与详细页面显示遗失的馆藏。

source: opac.pref#numSearchRSSResults# Display
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#numSearchRSSResults# search results in the RSS feed.
zh_hans_cn: 在 RSS 里的搜寻结果。

source: opac.pref#opacbookbag# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#opacbookbag# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#opacbookbag# patrons to store items in a temporary "Cart" on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者将馆藏暂时储存在线上公用目录的"借书篮"。

source: opac.pref#opaccolorstylesheet# Include the additional CSS stylesheet
zh_hans_cn: 包括额外的串接样式表

source: opac.pref#opaccolorstylesheet# to override specified settings from the default stylesheet (leave blank to disable). Enter a filename or a complete URL beginning with <code>http://</code> (if the file lives on a remote server). Please note that if you enter a filename, the file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory.
zh_hans_cn: 取代预设样式表的设定(空白即停用)。键入档名或完成的网址，以<code>http:// <code>开始(若是远端的档案)。请注意，键入的档名，必须是Koha模版里的样式表次目录。

source: opac.pref#opaccredits# Include the following HTML in the footer of all pages in the OPAC:
zh_hans_cn: 在线上公用目录所有页面的下缘，显示下列HTML资料。

source: opac.pref#opacheader# Include the following HTML in the header of all pages in the OPAC:
zh_hans_cn: 在线上公用目录所有页面的标题，显示以下HTML内容。

source: opac.pref#opaclayoutstylesheet# Use the CSS stylesheet
zh_hans_cn: 使用串接样式表

source: opac.pref#opaclayoutstylesheet# on all pages in the OPAC, instead of the default (leave blank to disable). Please enter filename only. The file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory.
zh_hans_cn: 线上公用目录的所有页面，取代预设(空白即停用)。请键入档案名称，此档案必须是Koha模版里的样式表次目录。

source: opac.pref#opacreadinghistory# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#opacreadinghistory# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#opacreadinghistory# patrons to see what books they have checked out in the past.
zh_hans_cn: 读者检视自己的借出记录。

source: opac.pref#opacsmallimage# Use the image at
zh_hans_cn: 使用此照片

source: opac.pref#opacsmallimage# in the OPAC header, instead of the Koha logo. If this image is a different size than the Koha logo, you will need to customize the CSS. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 于线上公用目录的标头，取代原来的Koha图示，可以客制化。(必须是完整的网址，以<code>http://</code> 开始。)

source: opac.pref#opacstylesheet# Use the remote CSS stylesheet
zh_hans_cn: 使用远端串接样式表

source: opac.pref#opacstylesheet# on all pages in the OPAC, instead of the default. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 于线上公用目录所有页面，取代预设值(必须是完整的网址，以<code>http://</code> 开始。)

source: opac.pref#opacthemes# Use the
zh_hans_cn: 使用

source: opac.pref#opacthemes# theme on the OPAC.
zh_hans_cn: 于线上公用目录的布景。

source: opac.pref#opacuserjs# Include the following JavaScript on all pages in the OPAC:
zh_hans_cn: 下列的JavaScript，使用于线上公用目录所有的页面。

source: opac.pref#opacuserlogin# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#opacuserlogin# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#opacuserlogin# patrons to log in to their accounts on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录登入。

source: opac.pref#reviewson# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#reviewson# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#reviewson# patrons to make comments on items on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录写书评。

source: opac.pref#singleBranchMode# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#singleBranchMode# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#singleBranchMode# patrons to select their library on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者在线上公用目录选择其图书馆。

source: opac.pref#suggestion# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#suggestion# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#suggestion# patrons to make purchase suggestions on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录推荐购买。

source: patrons.pref
zh_hans_cn: 读者

source: patrons.pref#AddPatronLists# List
zh_hans_cn: 虚拟书架

source: patrons.pref#AddPatronLists# general patron types
zh_hans_cn: 一般读者类型

source: patrons.pref#AddPatronLists# specific categories
zh_hans_cn: 特定读者类型

source: patrons.pref#AddPatronLists# under the new patron menu.
zh_hans_cn: 在新的读者清单之下。

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# Don't send
zh_hans_cn: 不送出

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# Send
zh_hans_cn: 送出

source: patrons.pref#AutoEmailOpacUser# an email to newly created patrons with their account details.
zh_hans_cn: 将新增读者的帐号详情，以电子邮件寄给对方

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# Use
zh_hans_cn: 使用

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# alternate
zh_hans_cn: 其他

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# cardnumber as
zh_hans_cn: 读者号

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# first valid
zh_hans_cn: 第一个有效的

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# home
zh_hans_cn: 住家

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# patron email address for sending out emails.
zh_hans_cn: 读者的电子邮件帐号，用于接收图书馆发送的通知。

source: patrons.pref#AutoEmailPrimaryAddress# work
zh_hans_cn: 工作

source: patrons.pref#BorrowerMandatoryField# (separate columns with |)
zh_hans_cn: (以此直线 | 区隔各栏)

source: patrons.pref#BorrowerMandatoryField# The following <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>database columns</a> must be filled in on the patron entry screen:
zh_hans_cn: 以下的 <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>资料库栏位</a>必须填入资料：

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# When renewing borrowers, base the new expiry date on
zh_hans_cn: 更新读者时，以新的到期日为准

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# current date.
zh_hans_cn: 现在日期。

source: patrons.pref#BorrowerRenewalPeriodBase# current membership expiry date.
zh_hans_cn: 读者证到期日。

source: patrons.pref#BorrowerUnwantedField# (separate columns with |)
zh_hans_cn: (以此直线 | 区隔各栏)

source: patrons.pref#BorrowerUnwantedField# The following <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>database columns</a> will not appear on the patron entry screen:
zh_hans_cn: 以下 <a href='http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html' target='blank'>资料库栏位</a> 必须填入资料：

source: patrons.pref#BorrowersTitles# (separate multiple choices with |)
zh_hans_cn: (以此直线 | 区隔各栏)

source: patrons.pref#BorrowersTitles# Borrowers can have the following titles:
zh_hans_cn: 读者的头衔如下：

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: patrons.pref#EnhancedMessagingPreferences# patrons to choose which notices they receive and when they receive them. Note that this only applies to certain kinds of notices.
zh_hans_cn: 读者选择收取讯息的种类与时间。这个选项祗适用于特定的讯息。

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: patrons.pref#ExtendedPatronAttributes# searching, editing and display of custom attributes on patrons.
zh_hans_cn: 搜寻、编辑与显示读者属性。

source: patrons.pref#MaxFine# The late fine for a specific checkout will only go up to
zh_hans_cn: 罚款的上限为

source: patrons.pref#MaxFine# [% local_currency %].
zh_hans_cn: [% local_currency %]

source: patrons.pref#NotifyBorrowerDeparture# Show a notice that a patron is about to expire
zh_hans_cn: 显示讯息，告知读者证将到期

source: patrons.pref#NotifyBorrowerDeparture# days beforehand.
zh_hans_cn: 天前，提示读者。

source: patrons.pref#PatronsPerPage# By default, show
zh_hans_cn: 预设，显示

source: patrons.pref#PatronsPerPage# results per page in the staff client.
zh_hans_cn: 个搜寻结果，在馆员介面的每页。

source: patrons.pref#SMSSendDriver# Use the SMS::Send::
zh_hans_cn: 使用 SMS::Send::

source: patrons.pref#SMSSendDriver# driver to send SMS messages.
zh_hans_cn: 发送简讯的驱动程式。

source: patrons.pref#autoMemberNum# Do
zh_hans_cn: 采用

source: patrons.pref#autoMemberNum# Don't
zh_hans_cn: 不采用

source: patrons.pref#autoMemberNum# default the card number field on the patron addition screen to the next available card number (for example, if the largest currently used card number is 26345000012941, then this field will default to 26345000012942).
zh_hans_cn: 预设的读者证号码，新增至下个可用的号码(如：最大的读者证号码为26345000012941，则下个号码自动为26345000012942)。

source: patrons.pref#borrowerRelationship# (input multiple choices separated by |). Leave empty to deactivate
zh_hans_cn: (输入多个选择，以 | 区隔)。空白则停用

source: patrons.pref#borrowerRelationship# Guarantors can be the following of those they guarantee:
zh_hans_cn: 法定代理人与被代理人的关系为：

source: patrons.pref#checkdigit# Do
zh_hans_cn: 要

source: patrons.pref#checkdigit# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: patrons.pref#checkdigit# check and construct borrower card numbers in the Katipo style. This overrides <code>autoMemberNum</code> if on.
zh_hans_cn: 检查与建构读者读者证号码，采用Katipo格式；以此参数取代<code>autoMemberNum</code>。

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: patrons.pref#intranetreadinghistory# staff to access a patron's checkout history (it is stored regardless).
zh_hans_cn: 馆员近用读者的借出记录(与储存无关)

source: patrons.pref#memberofinstitution# Do
zh_hans_cn: 要

source: patrons.pref#memberofinstitution# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: patrons.pref#memberofinstitution# allow patrons to be linked to institutions (which must be set up as Institution patrons).
zh_hans_cn: 读者与所属机构连结(必须是机构的员工)。

source: patrons.pref#minPasswordLength# Login passwords for staff and patrons must be at least
zh_hans_cn: 馆员与读者的密码长度，至少应有

source: patrons.pref#minPasswordLength# characters long.
zh_hans_cn: 个字元。

source: patrons.pref#patronimages# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: patrons.pref#patronimages# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: patrons.pref#patronimages# images to be uploaded and shown for patrons on the staff client.
zh_hans_cn: 读者上传照片，并显示在馆员介面。

source: patrons.pref#uppercasesurnames# Do
zh_hans_cn: 要

source: patrons.pref#uppercasesurnames# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: patrons.pref#uppercasesurnames# store and display surnames in upper case.
zh_hans_cn: 以大写储存与显示姓。

source: searching.pref
zh_hans_cn: 搜寻

source: searching.pref Features
zh_hans_cn: 特征

source: searching.pref Results Display
zh_hans_cn: 显示结果

source: searching.pref Search Form
zh_hans_cn: 搜寻表格

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# <em>Currently supported values</em>: Item types (<strong>itemtypes</strong>), Collection Codes (<strong>ccode</strong>) and Shelving Location (<strong>loc</strong>).
zh_hans_cn: <em>支援的值</em>：馆藏类型(<strong>itemtypes</strong>), 馆藏代码(<strong>ccode</strong>)与书架位置(<strong>loc</strong>)。

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# Show tabs in OPAC and staff-side advanced search for limiting searches on the
zh_hans_cn: 在线上公用目录显示标签，以及在馆员的进阶检索里限制搜寻

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# fields (separate values with |). Tabs appear in the order listed.<br/>
zh_hans_cn: (以 | 区隔)，依序显示标签。<br/>

source: searching.pref#FacetLabelTruncationLength# Truncate facets length to
zh_hans_cn: 截切长度

source: searching.pref#FacetLabelTruncationLength# characters, in OPAC/staff interface.
zh_hans_cn: 字元，在线上公用目录/馆员介面。

source: searching.pref#NoZebra# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: searching.pref#NoZebra# Use
zh_hans_cn: 使用

source: searching.pref#NoZebra# the Zebra search engine. It is recommended to use Zebra; the option to not use Zebra is deprecated and is not guaranteed to work.
zh_hans_cn: Zebra搜寻引擎。建议使用Zebra；停用 Zebra 时，不保证能顺利运作。

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# Show
zh_hans_cn: 显示

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# an item's library, location and call number in OPAC search results.
zh_hans_cn: 馆藏的图书馆、位置与索书号，在线上公用目录的搜寻结果。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# By default, sort search results in the OPAC by
zh_hans_cn: 线上公用目录的搜寻结果，预设的排序为

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# ascending.
zh_hans_cn: 升羃。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# author
zh_hans_cn: 作者

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# call number
zh_hans_cn: 索书号

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# date added
zh_hans_cn: 入馆时间

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# date of publication
zh_hans_cn: 出版年

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# descending.
zh_hans_cn: 降羃。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# from A to Z.
zh_hans_cn: 由 A 至 Z。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# from Z to A.
zh_hans_cn: 由 Z 至 A。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# relevance
zh_hans_cn: 相关度

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# title
zh_hans_cn: 题名

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# total number of checkouts
zh_hans_cn: 借出次数

source: searching.pref#OPACnumSearchResults# By default, show
zh_hans_cn: 预设，显示

source: searching.pref#OPACnumSearchResults# results per page in the OPAC.
zh_hans_cn: 个搜寻结果，在线上公用目录的每页。

source: searching.pref#OpacGroupResults# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: searching.pref#OpacGroupResults# PazPar2 to group similar results on the OPAC. This requires that PazPar2 is set up and running.
zh_hans_cn: PazPar2把相关结果组织在线上公用目录；必须先设定PazPar2，并启用它。

source: searching.pref#OpacGroupResults# Use
zh_hans_cn: 使用

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# <br />(The * character would be used like so: <cite>Har*</cite> or <cite>*logging</cite>.)
zh_hans_cn: <br />(星号 * 可以用在前或后： <cite>Har*</cite> 或 <cite>*logging</cite>.)

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# Perform wildcard searching (where, for example, <cite>Har</cite> would match <cite>Harry</cite> and <cite>harp</cite>)
zh_hans_cn: 以万用字元搜寻 (如：<cite>Har</cite> 可以搜寻 <cite>Harry</cite> 及 <cite>harp</cite>)

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# automatically.
zh_hans_cn: 自动

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# only if * is added.
zh_hans_cn: 必须加上星号 *

source: searching.pref#QueryFuzzy# Don't try
zh_hans_cn: 不试着

source: searching.pref#QueryFuzzy# Try
zh_hans_cn: 试着

source: searching.pref#QueryFuzzy# to match similarly spelled words in a search (for example, a search for <cite>flang</cite> would also match <cite>flange</cite> and <cite>fang</cite>; REQUIRES ZEBRA).
zh_hans_cn: 比对相似拚法的字 (如：搜寻 <cite>flang</cite> 同时比对 <cite>flange</cite> 及 <cite>fang</cite>; 须先启用 ZEBRA)。

source: searching.pref#QueryRemoveStopwords# Don't ignore
zh_hans_cn: 不忽视

source: searching.pref#QueryRemoveStopwords# Ignore
zh_hans_cn: 忽视

source: searching.pref#QueryRemoveStopwords# stopwords specified in Koha when searching. (Only applies when Zebra is off).
zh_hans_cn: 高频字(祗适用于Zebra关闭的情况)。

source: searching.pref#QueryStemming# Don't try
zh_hans_cn: 不试着

source: searching.pref#QueryStemming# Try
zh_hans_cn: 试着

source: searching.pref#QueryStemming# to match words of the same base in a search (for example, a search for <cite>enabling</cite> would also match <cite>enable</cite> and <cite>enabled</cite>; REQUIRES ZEBRA).
zh_hans_cn: 比对同样字根的搜寻(如：搜寻 <cite>enabling</cite> 时，也比对 <cite>enable</cite> 和 <cite>enabled</cite>; 需启动 ZEBRA)。

source: searching.pref#QueryWeightFields# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: searching.pref#QueryWeightFields# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: searching.pref#QueryWeightFields# ranking of search results by relevance (REQUIRES ZEBRA).
zh_hans_cn: 依相关性排序搜寻结果(需启动 ZEBRA)。

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# Don't force
zh_hans_cn: 不强迫

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# Force
zh_hans_cn: 强迫
